   Première tentative de construction d'un petit jouet domotique.

Description générale
--------------------

   L'idée est de construire une interface intégrant un certain
nombre de modules. La notion de module est donc particulièrement
importante ici.

   Un module est un système (un aquarium, une piscine, ...) que
l'on va contrôler au travers de l'interface. Dans domoweb, un module
est une instance d'une classe (par exemple la classe aquarium).

Définir un type de module
-------------------------

   Pour définir un nouveau type de modules, il faut donc définir
une nouvelle classe. Elle doit hériter de la classe domoWebModule
et définir quelques attributs :

   . actions est un attribut de la classe qui donne la liste des
méthodes qu'il est légitime d'invoquer depuis l'interface web.

   . templateData() renvoie, pour un objet, un dictionnaire de
valeurs décrivant l'état du système correspondant. Ce seont ces
valeurs qui seront utilisées dans les pages web.


Definir un format d'affichage pour un module
--------------------------------------------

   L'affichage d'un module est défini au travers d'une page html
décrite dans le répertoire template. Toutes les variables fournies
par le module (au travers de la méthode templateData() ) sont
uilisables.

Les fichiers
------------

   domoweb.py
      Ne fait que charger et initialiser les modules.

   webui.py
      La gestion de l'interface Web

   domoWebModule
      Définition de la classe générale des modules et de quelques
classes de modules élémentaires

A FAIRE

   [general]
   . session/login
   . gpioDevice (en cours) pour utiliser dans aquarium 
   . Mettre des get/set pour les paramètres (les chercher dans les
attributs en fonction du nom fourni dans templateData ?)
   . Refaire la méthode templateData en faire un attribut de classe
comme actions ? Pas forcément car certains attributs peuvent varier
d'une instance à l'autre.
   . Sauvegarde dans une BD
   . Génération de courbes (highcharts ?)
   . Une page générée automatiquement dans laquelle apparaissent tous
les paramètres modifiables. Une première tentative est en cours
(datalist.html et route list). 

   [debug]

   . mise en page
   . selection du niveau de log
